							大家好我叫张帅
 本人现年**岁，本科文化，平时我喜欢看书和上网流览信息听音乐，性格活泼开朗，
 热心关注身边的人和事，和亲人朋友融洽相处，能做到理解和包容，我对生活充满信心。
 我曾经在**工作，在公司里先后在不同的岗位工作过，开始我从事**工作，随后因公司需要到贵公司，
 有一定的社会实践经验，在工作上取得一些的成绩，同时也得到公司的认可。通过几年的工作我学到了很多知识，
 同时还培养了我坚韧不拔的意志和顽强拼搏的精神，使我能够在工作中不断地克服困难、积极进取。
人和工作的关系是建立在自我认知的基础上，而我感觉到我的工作热情一直没有被激发到最高，我热爱我的工作，
但每个人都是在不断地寻求取得更好的成绩，我的自我认知让我觉得公务员是一个正确的选择，这些就坚定了我报考公务员的信心和决心。
所以我参加了这次公务员考试并报考了**职位，如果这次能考上，我相信自己能够在**中得到锻炼和有获得发展的机会。
公务员是一种神圣而高尚的职业，它追求的是公共利益的最大化，所以要求公务员要为人民、为国家服务，雷锋曾这样说过：
人的生命是有限的，可为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去，这就是我对公务员认知的最好诠释。
所以，这个职位能让我充分实现我的社会理想和体现自身的价值。